Repository: partrita/translations-rust
Catalog: translations/cargo/*.po
Languages: ko

source: `$CARGO_HOME/config.toml` The global configuration file. See [the reference](../reference/config.html) for more information about configuration files.
ko: `$CARGO_HOME/config.toml` 전역 설정 파일입니다. 설정 파일에 대한 자세한 내용은 [레퍼런스](../reference/config.html)를 참조하세요.

source: `.cargo/config.toml` Cargo automatically searches for a file named `.cargo/config.toml` in the current directory, and all parent directories. These configuration files will be merged with the global configuration file.
ko: `.cargo/config.toml` Cargo는 현재 디렉토리와 모든 상위 디렉토리에서 `.cargo/config.toml` 이라는 파일을 자동으로 찾습니다. 이 설정 파일들은 전역 설정 파일과 병합됩니다.

source: `$CARGO_HOME/credentials.toml` Private authentication information for logging in to a registry.
ko: `$CARGO_HOME/credentials.toml` 레지스트리 로그인을 위한 개인 인증 정보입니다.

source: `$CARGO_HOME/registry/` This directory contains cached downloads of the registry index and any downloaded dependencies.
ko: `$CARGO_HOME/registry/` 이 디렉토리에는 레지스트리 인덱스의 캐시된 다운로드와 다운로드된 의존성들이 포함됩니다.

source: `$CARGO_HOME/git/` This directory contains cached downloads of git dependencies.
ko: `$CARGO_HOME/git/` 이 디렉토리에는 Git 의존성의 캐시된 다운로드들이 포함됩니다.

source: Please note that the internal structure of the `$CARGO_HOME` directory is not stable yet and may be subject to change.
ko: `$CARGO_HOME` 디렉토리의 내부 구조는 아직 안정적이지 않으며 변경될 수 있음에 유의하십시오.

source: EXAMPLES
ko: 예제

source: Build a local package and all of its dependencies:
ko: 로컬 패키지와 그 모든 의존성을 빌드합니다:

source: Build a package with optimizations:
ko: 최적화를 적용하여 패키지를 빌드합니다:

source: Run tests for a cross-compiled target:
ko: 교차 컴파일된 타겟에 대해 테스트를 실행합니다:

source: Create a new package that builds an executable:
ko: 실행 파일을 빌드하는 새 패키지를 생성합니다:

source: Create a package in the current directory:
ko: 현재 디렉토리에 패키지를 생성합니다:

source: Learn about a command's options and usage:
ko: 명령어의 옵션과 사용법에 대해 알아봅니다:

source: BUGS
ko: 버그

source: See <https://github.com/rust-lang/cargo/issues> for issues.
ko: 이슈 사항은 <https://github.com/rust-lang/cargo/issues>를 참조하세요.

source: SEE ALSO
ko: 참고 항목

source: cargo-help --- Get help for a Cargo command
ko: cargo-help --- Cargo 명령어에 대한 도움말을 가져옵니다

source: Prints a help message for the given command.
ko: 지정된 명령어에 대한 도움말 메시지를 출력합니다.

source: Get help for a command:
ko: 명령어에 대한 도움말 가져오기:

source: Help is also available with the `--help` flag:
ko: 도움말은 `--help` 플래그로도 확인할 수 있습니다:

source: cargo-version --- Show version information
ko: cargo-version --- 버전 정보를 보여줍니다

source: Displays the version of Cargo.
ko: Cargo의 버전을 표시합니다.

source: Display the version:
ko: 버전 표시:

source: The version is also available via flags:
ko: 버전 정보는 플래그를 통해서도 확인할 수 있습니다:

source: Display extra version information:
ko: 추가적인 버전 정보 표시:

source: cargo-bench --- Execute benchmarks of a package
ko: cargo-bench --- 패키지의 벤치마크를 실행합니다

source: Compile and execute benchmarks.
ko: 벤치마크를 컴파일하고 실행합니다.

source: The benchmark filtering argument _benchname_ and all the arguments following the two dashes (`--`) are passed to the benchmark binaries and thus to _libtest_ (rustc's built in unit-test and micro-benchmarking framework). If you are passing arguments to both Cargo and the binary, the ones after `--` go to the binary, the ones before go to Cargo. For details about libtest's arguments see the output of `cargo bench -- --help` and check out the rustc book's chapter on how tests work at <https://doc.rust-lang.org/rustc/tests/index.html>.
ko: 벤치마크 필터링 인수인 _benchname_ 과 두 개의 대시(`--`) 뒤에 오는 모든 인수는 벤치마크 바이너리에 전달되어 _libtest_(rustc에 내장된 단위 테스트 및 마이크로 벤치마킹 프레임워크)로 전달됩니다. Cargo와 바이너리 모두에 인수를 전달하는 경우, `--` 뒤의 인수는 바이너리로 전달되고 그 앞의 인수는 Cargo로 전달됩니다. libtest 인수에 대한 자세한 내용은 `cargo bench -- --help`의 출력을 확인하고, <https://doc.rust-lang.org/rustc/tests/index.html>에서 테스트 작동 방식에 관한 rustc 북의 장을 참조하십시오.

source: As an example, this will run only the benchmark named `foo` (and skip other similarly named benchmarks like `foobar`):
ko: 예를 들어, 다음은 이름이 `foo` 인 벤치마크만 실행합니다 (`foobar` 와 같이 비슷하게 명명된 다른 벤치마크는 건너뜁니다):

source: Benchmarks are built with the `--test` option to `rustc` which creates a special executable by linking your code with libtest. The executable automatically runs all functions annotated with the `#[bench]` attribute. Cargo passes the `--bench` flag to the test harness to tell it to run only benchmarks, regardless of whether the harness is libtest or a custom harness.
ko: 벤치마크는 `rustc` 에 `--test` 옵션을 주어 빌드되며, 이는 코드를 libtest와 연결하여 특수한 실행 파일을 생성합니다. 이 실행 파일은 `#[bench]` 속성이 지정된 모든 함수를 자동으로 실행합니다. Cargo는 테스트 하네스에 `--bench` 플래그를 전달하여, 하네스가 libtest인지 사용자 정의 하네스인지에 관계없이 벤치마크만 실행하도록 지시합니다.

source: The libtest harness may be disabled by setting `harness = false` in the target manifest settings, in which case your code will need to provide its own `main` function to handle running benchmarks.
ko: 타겟 매니페스트 설정에서 `harness = false` 로 설정하여 libtest 하네스를 비활성화할 수 있습니다. 이 경우 코드는 벤치마크 실행을 처리하기 위해 자체 `main` 함수를 제공해야 합니다.

source: **Note**: The [`#[bench]` attribute](https://doc.rust-lang.org/nightly/unstable-book/library-features/test.html) is currently unstable and only available on the [nightly channel](https://doc.rust-lang.org/book/appendix-07-nightly-rust.html). There are some packages available on
ko: **주의**: [`#[bench]` 속성](https://doc.rust-lang.org/nightly/unstable-book/library-features/test.html)은 현재 불안정한 상태이며 [나이틀리 채널](https://doc.rust-lang.org/book/appendix-07-nightly-rust.html)에서만 사용할 수 있습니다. [crates.io](https://crates.io/keywords/benchmark) that may help with running benchmarks on the stable channel, such as [Criterion](https://crates.io/crates/criterion).

source: By default, `cargo bench` uses the [`bench` profile](../reference/profiles.html#bench), which enables optimizations and disables debugging information. If you need to debug a benchmark, you can use the `--profile=dev` command-line option to switch to the dev profile. You can then run the debug-enabled benchmark within a debugger.
ko: 기본적으로 `cargo bench` 는 최적화를 활성화하고 디버깅 정보를 비활성화하는 [`bench` 프로파일](../reference/profiles.html#bench) 을 사용합니다. 벤치마크를 디버깅해야 하는 경우, `--profile=dev` 명령줄 옵션을 사용하여 `dev` 프로파일로 전환할 수 있습니다. 그런 다음 디버거 내에서 디버깅이 활성화된 벤치마크를 실행할 수 있습니다.

source: Working directory of benchmarks
ko: 벤치마크의 작업 디렉토리

source: The working directory of every benchmark is set to the root directory of the package the benchmark belongs to. Setting the working directory of benchmarks to the package's root directory makes it possible for benchmarks to reliably access the package's files using relative paths, regardless from where `cargo bench` was executed from.
ko: 모든 벤치마크의 작업 디렉토리는 해당 벤치마크가 속한 패키지의 루트 디렉토리로 설정됩니다. 벤치마크의 작업 디렉토리를 패키지의 루트 디렉토리로 설정하면, `cargo bench` 가 어디에서 실행되었는지에 관계없이 벤치마크가 상대 경로를 사용하여 패키지의 파일에 안정적으로 접근할 수 있습니다.

source: Benchmark Options
ko: 벤치마크 옵션

source: Package Selection
ko: 패키지 선택

source: By default, when no package selection options are given, the packages selected depend on the selected manifest file (based on the current working directory if `--manifest-path` is not given). If the manifest is the root of a workspace then the workspaces default members are selected, otherwise only the package defined by the manifest will be selected.
ko: 기본적으로 패키지 선택 옵션이 주어지지 않으면, 선택된 패키지는 선택된 매니페스트 파일에 따라 달라집니다 (`--manifest-path` 가 주어지지 않은 경우 현재 작업 디렉토리를 기준으로 함). 매니페스트가 워크스페이스의 루트인 경우 워크스페이스의 기본 구성원들이 선택되고, 그렇지 않으면 매니페스트에 정의된 패키지만 선택됩니다.

source: The default members of a workspace can be set explicitly with the `workspace.default-members` key in the root manifest. If this is not set, a virtual workspace will include all workspace members (equivalent to passing `--workspace`), and a non-virtual workspace will include only the root crate itself.
ko: 워크스페이스의 기본 구성원은 루트 매니페스트의 `workspace.default-members` 키로 명시적으로 설정할 수 있습니다. 이 값이 설정되지 않은 경우, 가상 워크스페이스(virtual workspace)는 모든 워크스페이스 구성원을 포함하며(`--workspace`를 전달하는 것과 동일), 가상이 아닌 워크스페이스는 루트 크레이트 자체만 포함합니다.

source: Target Selection
ko: 타겟 선택

source: When no target selection options are given, `cargo bench` will build the following targets of the selected packages:
ko: 타겟 선택 옵션이 주어지지 않으면, `cargo bench` 는 선택된 패키지의 다음 타겟들을 빌드합니다:

source: lib --- used to link with binaries and benchmarks
ko: lib --- 바이너리 및 벤치마크와 연결하는 데 사용됩니다.

source: bins (only if benchmark targets are built and required features are available)
ko: bins (벤치마크 타겟이 빌드되고 필요한 기능이 사용 가능한 경우에만)

source: lib as a benchmark
ko: 벤치마크로서의 lib

source: bins as benchmarks
ko: 벤치마크로서의 bins

source: benchmark targets
ko: 벤치마크 타겟

source: The default behavior can be changed by setting the `bench` flag for the target in the manifest settings. Setting examples to `bench = true` will build and run the example as a benchmark, replacing the example's `main` function with the libtest harness.
ko: 기본 동작은 매니페스트 설정에서 타겟의 `bench` 플래그를 설정하여 변경할 수 있습니다. 예제를 `bench = true` 로 설정하면 예제를 벤치마크로 빌드하고 실행하며, 예제의 `main` 함수를 libtest 하네스로 대체합니다.

source: Setting targets to `bench = false` will stop them from being benchmarked by default. Target selection options that take a target by name (such as `--example foo`) ignore the `bench` flag and will always benchmark the given target.
ko: 타겟을 `bench = false` 로 설정하면 기본적으로 벤치마크 대상에서 제외됩니다. 이름을 통해 타겟을 선택하는 옵션(예: `--example foo`)은 `bench` 플래그를 무시하고 항상 해당 타겟을 벤치마크합니다.

source: See [Configuring a target](../reference/cargo-targets.html#configuring-a-target) for more information on per-target settings.
ko: 타겟별 설정에 대한 자세한 내용은 [타겟 구성하기](../reference/cargo-targets.html#configuring-a-target)를 참조하세요.

source: Binary targets are automatically built if there is an integration test or benchmark being selected to benchmark. This allows an integration test to execute the binary to exercise and test its behavior. The `CARGO_BIN_EXE_<name>` [environment variable](../reference/environment-variables.html#environment-variables-cargo-sets-for-crates) is set when the integration test is built so that it can use the [`env` macro](https://doc.rust-lang.org/std/macro.env.html) to locate the executable.
ko: 벤치마크를 위해 선택된 통합 테스트나 벤치마크가 있는 경우 바이너리 타겟이 자동으로 빌드됩니다. 이를 통해 통합 테스트가 바이너리를 실행하여 그 동작을 연습하고 테스트할 수 있습니다. 통합 테스트가 빌드될 때 `CARGO_BIN_EXE_<name>` [환경 변수](../reference/environment-variables.html#environment-variables-cargo-sets-for-crates)가 설정되어, [`env!` 매크로](https://doc.rust-lang.org/std/macro.env.html)를 사용해 실행 파일의 위치를 찾을 수 있습니다.

source: Passing target selection flags will benchmark only the specified targets.
ko: 타겟 선택 플래그를 전달하면 지정된 타겟만 벤치마크합니다.

source: Note that `--bin`, `--example`, `--test` and `--bench` flags also support common Unix glob patterns like `*`, `?` and `[]`. However, to avoid your shell accidentally expanding glob patterns before Cargo handles them, you must use single quotes or double quotes around each glob pattern.
ko: `--bin`, `--example`, `--test`, `--bench` 플래그는 `*`, `?`, `[]` 와 같은 일반적인 유닉스 글로브 패턴도 지원합니다. 하지만 Cargo가 처리하기 전에 셸이 실수로 글로브 패턴을 확장하는 것을 방지하기 위해, 각 글로브 패턴을 작은따옴표나 큰따옴표로 감싸야 합니다.

source: Feature Selection
ko: 기능 선택

source: The feature flags allow you to control which features are enabled. When no feature options are given, the `default` feature is activated for every selected package.
ko: 기능 플래그를 통해 어떤 기능을 활성화할지 제어할 수 있습니다. 기능 옵션이 주어지지 않으면, 선택된 모든 패키지에 대해 `default` 기능이 활성화됩니다.

source: See [the features documentation](../reference/features.html#command-line-feature-options) for more details.
ko: 자세한 내용은 [기능 문서](../reference/features.html#command-line-feature-options)를 참조하세요.

source: Compilation Options
ko: 컴파일 옵션

source: Output Options
ko: 출력 옵션

source: By default the Rust test harness hides output from benchmark execution to keep results readable. Benchmark output can be recovered (e.g., for debugging) by passing `--nocapture` to the benchmark binaries:
ko: 기본적으로 러스트 테스트 하네스는 결과를 읽기 쉽게 유지하기 위해 벤치마크 실행 중의 출력을 숨깁니다. (예를 들어 디버깅을 위해) 벤치마크 출력을 복구하려면 벤치마크 바이너리에 `--nocapture` 를 전달하면 됩니다:

source: Miscellaneous Options
ko: 기타 옵션

source: The `--jobs` argument affects the building of the benchmark executable but does not affect how many threads are used when running the benchmarks. The Rust test harness runs benchmarks serially in a single thread.
ko: `--jobs` 인수는 벤치마크 실행 파일의 빌드에는 영향을 미치지만, 벤치마크 실행 시 사용되는 스레드 수에는 영향을 미치지 않습니다. 러스트 테스트 하네스는 단일 스레드에서 벤치마크를 순차적으로 실행합니다.

source: While `cargo bench` involves compilation, it does not provide a `--keep-going` flag. Use `--no-fail-fast` to run as many benchmarks as possible without stopping at the first failure. To "compile" as many benchmarks as possible, use `--benches` to build benchmark binaries separately. For example:
ko: `cargo bench` 는 컴파일 과정을 포함하지만, `--keep-going` 플래그를 제공하지는 않습니다. 첫 번째 실패에서 멈추지 않고 가능한 많은 벤치마크를 실행하려면 `--no-fail-fast`를 사용하세요. 가능한 많은 벤치마크를 "컴파일"하려면 `--benches`를 사용하여 벤치마크 바이너리를 별도로 빌드하세요. 예:

source: Build and execute all the benchmarks of the current package:
ko: 현재 패키지의 모든 벤치마크를 빌드하고 실행합니다:

source: Run only a specific benchmark within a specific benchmark target:
ko: 특정 벤치마크 타겟 내의 특정 벤치마크만 실행합니다:

source: cargo-build --- Compile the current package
ko: cargo-build --- 현재 패키지를 컴파일합니다

source: Compile local packages and all of their dependencies.
ko: 로컬 패키지와 모든 의존성을 컴파일합니다.

source: When no target selection options are given, `cargo build` will build all binary and library targets of the selected packages. Binaries are skipped if they have `required-features` that are missing.
ko: 타겟 선택 옵션이 주어지지 않으면, `cargo build` 는 선택된 패키지의 모든 바이너리 및 라이브러리 타겟을 빌드합니다. 필요한 기능(required-features)이 누락된 바이너리는 건너뜁니다.

source: Binary targets are automatically built if there is an integration test or benchmark being selected to build. This allows an integration test to execute the binary to exercise and test its behavior. The `CARGO_BIN_EXE_<name>` [environment variable](../reference/environment-variables.html#environment-variables-cargo-sets-for-crates) is set when the integration test is built so that it can use the [`env` macro](https://doc.rust-lang.org/std/macro.env.html) to locate the executable.
ko: 빌드 대상으로 선택된 통합 테스트나 벤치마크가 있으면 바이너리 타겟이 자동으로 빌드됩니다. 이를 통해 통합 테스트가 바이너리를 실행하여 그 동작을 연습하고 테스트할 수 있습니다. 통합 테스트가 빌드될 때 `CARGO_BIN_EXE_<name>` [환경 변수](../reference/environment-variables.html#environment-variables-cargo-sets-for-crates)가 설정되어, [`env!` 매크로](https://doc.rust-lang.org/std/macro.env.html)를 사용하여 실행 파일의 위치를 찾을 수 있습니다.

source: Passing target selection flags will build only the specified targets.
ko: 타겟 선택 플래그를 전달하면 지정된 타겟만 빌드합니다.

source: Build the local package and all of its dependencies:
ko: 로컬 패키지와 그 모든 의존성을 빌드합니다:

source: Build with optimizations:
ko: 최적화를 적용하여 빌드합니다:

source: cargo-check --- Check the current package
ko: cargo-check --- 현재 패키지를 검사합니다

source: Check a local package and all of its dependencies for errors. This will essentially compile the packages without performing the final step of code generation, which is faster than running `cargo build`. The compiler will save metadata files to disk so that future runs will reuse them if the source has not been modified. Some diagnostics and errors are only emitted during code generation, so they inherently won't be reported with `cargo check`.
ko: 로컬 패키지와 모든 의존성의 오류를 검사합니다. 이는 본질적으로 코드 생성의 마지막 단계를 수행하지 않고 패키지를 컴파일하는 것으로, `cargo build` 를 실행하는 것보다 빠릅니다. 컴파일러는 메타데이터 파일을 디스크에 저장하여, 소스가 수정되지 않은 경우 향후 실행 시 이를 재사용합니다. 일부 진단 메시지와 오류는 코드 생성 중에만 발생하므로, `cargo check` 로는 보고되지 않을 수 있습니다.

source: When no target selection options are given, `cargo check` will check all binary and library targets of the selected packages. Binaries are skipped if they have `required-features` that are missing.
ko: 타겟 선택 옵션이 주어지지 않으면, `cargo check` 는 선택된 패키지의 모든 바이너리 및 라이브러리 타겟을 검사합니다. 필요한 기능(required-features)이 누락된 바이너리는 건너뜁니다.

source: Passing target selection flags will check only the specified targets.
ko: 타겟 선택 플래그를 전달하면 지정된 타겟만 검사합니다.

source: Check the local package for errors:
ko: 로컬 패키지의 오류를 검사합니다:

source: Check all targets, including unit tests:
ko: 단위 테스트를 포함한 모든 타겟을 검사합니다:

source: cargo-clean --- Remove generated artifacts
ko: cargo-clean --- 생성된 결과물들을 제거합니다

source: Remove artifacts from the target directory that Cargo has generated in the past.
ko: Cargo가 이전에 생성한 타겟 디렉토리의 결과물들을 제거합니다.

source: With no options, `cargo clean` will delete the entire target directory.
ko: 옵션이 없으면 `cargo clean` 은 전체 타겟 디렉토리를 삭제합니다.

source: When no packages are selected, all packages and all dependencies in the workspace are cleaned.
ko: 패키지가 선택되지 않으면 워크스페이스의 모든 패키지와 의존성이 정리됩니다.

source: Clean Options
ko: 정리 옵션

source: Remove the entire target directory:
ko: 전체 타겟 디렉토리 제거:

source: Remove only the release artifacts:
ko: 릴리스 아티팩트만 제거:

source: cargo-clippy --- Checks a package to catch common mistakes and improve your Rust code
ko: cargo-clippy --- 패키지를 검사하여 흔한 실수를 찾아내고 Rust 코드를 개선합니다

source: This is an external command distributed with the Rust toolchain as an optional component. It is not built into Cargo, and may require additional installation.
ko: 이것은 Rust 툴체인과 함께 배포되는 외부 명령어로, 선택적 구성 요소입니다. Cargo에 내장되어 있지 않으며 추가 설치가 필요할 수 있습니다.

source: For information about usage and installation, see [Clippy Documentation](../../clippy/index.html).
ko: 사용법 및 설치에 대한 정보는 [Clippy 문서](../../clippy/index.html) 를 참조하세요.

source: [cargo(1)](cargo.md), [cargo-fix(1)](cargo-fix.md), [cargo-fmt(1)](cargo-fmt.md), [Custom subcommands](../reference/external-tools.md#custom-subcommands)
ko: [cargo(1)](cargo.md), [cargo-fix(1)](cargo-fix.md), [cargo-fmt(1)](cargo-fmt.md), [사용자 지정 하위 명령어](../reference/external-tools.md#custom-subcommands)

source: cargo-doc --- Build a package's documentation
ko: cargo-doc --- 패키지의 문서 빌드

source: `cargo doc` \[_options_\]
ko: `cargo doc` \[_옵션_\]

source: Build the documentation for the local package and all dependencies. The output is placed in `target/doc` in rustdoc's usual format.
ko: 로컬 패키지 및 모든 의존성에 대한 문서를 빌드합니다. 출력물은 rustdoc의 일반적인 형식으로 `target/doc` 에 위치합니다.

source: Documentation Options
ko: 문서 옵션

source: When no target selection options are given, `cargo doc` will document all binary and library targets of the selected package. The binary will be skipped if its name is the same as the lib target. Binaries are skipped if they have `required-features` that are missing.
ko: 타겟 선택 옵션이 주어지지 않으면 `cargo doc` 은 선택된 패키지의 모든 바이너리 및 라이브러리 타겟을 문서화합니다. 바이너리의 이름이 라이브러리 타겟과 같으면 바이너리는 건너뜁니다. `required-features` 가 누락된 경우 바이너리는 건너뜁니다.

source: The default behavior can be changed by setting `doc = false` for the target in the manifest settings. Using target selection options will ignore the `doc` flag and will always document the given target.
ko: 기본 동작은 매니페스트 설정에서 타겟에 대해 `doc = false` 를 설정하여 변경할 수 있습니다. 타겟 선택 옵션을 사용하면 `doc` 플래그를 무시하고 항상 주어진 타겟을 문서화합니다.

source: Build the local package documentation and its dependencies and output to `target/doc`.
ko: 로컬 패키지 문서 및 그 의존성을 빌드하고 `target/doc` 에 출력합니다.

source: cargo-fetch --- Fetch dependencies of a package from the network
ko: cargo-fetch --- 네트워크에서 패키지의 의존성 가져오기

source: `cargo fetch` \[_options_\]
ko: `cargo fetch` \[_옵션_\]

source: If a `Cargo.lock` file is available, this command will ensure that all of the git dependencies and/or registry dependencies are downloaded and locally available. Subsequent Cargo commands will be able to run offline after a `cargo fetch` unless the lock file changes.
ko: `Cargo.lock` 파일을 사용할 수 있는 경우, 이 명령어는 모든 git 의존성 및/또는 레지스트리 의존성이 다운로드되어 로컬에서 사용할 수 있도록 보장합니다. `cargo fetch` 후에는 잠금 파일이 변경되지 않는 한 후속 Cargo 명령어를 오프라인으로 실행할 수 있습니다.

source: If the lock file is not available, then this command will generate the lock file before fetching the dependencies.
ko: 잠금 파일을 사용할 수 없는 경우, 이 명령어는 의존성을 가져오기 전에 잠금 파일을 생성합니다.

source: If `--target` is not specified, then all target dependencies are fetched.
ko: `--target` 이 지정되지 않은 경우, 모든 타겟 의존성을 가져옵니다.

source: See also the [cargo-prefetch](https://crates.io/crates/cargo-prefetch) plugin which adds a command to download popular crates. This may be useful if you plan to use Cargo without a network with the `--offline` flag.
ko: 인기 있는 크레이트를 다운로드하는 명령어를 추가하는 [cargo-prefetch](https://crates.io/crates/cargo-prefetch) 플러그인도 참조하세요. `--offline` 플래그를 사용하여 네트워크 없이 Cargo를 사용할 계획이라면 유용할 수 있습니다.

source: Fetch options
ko: Fetch 옵션

source: Fetch all dependencies:
ko: 모든 의존성 가져오기:

source: cargo-fix --- Automatically fix lint warnings reported by rustc
ko: cargo-fix --- rustc가 보고한 린트 경고를 자동으로 수정

source: `cargo fix` \[_options_\]
ko: `cargo fix` \[_옵션_\]

source: This Cargo subcommand will automatically take rustc's suggestions from diagnostics like warnings and apply them to your source code. This is intended to help automate tasks that rustc itself already knows how to tell you to fix!
ko: 이 Cargo 하위 명령어는 경고와 같은 진단에서 rustc의 제안을 자동으로 가져와 소스 코드에 적용합니다. 이는 rustc가 이미 수정 방법을 알려주는 작업을 자동화하는 데 도움을 주기 위한 것입니다!

source: Executing `cargo fix` will under the hood execute [cargo-check(1)](cargo-check.html). Any warnings applicable to your crate will be automatically fixed (if possible) and all remaining warnings will be displayed when the check process is finished. For example if you'd like to apply all fixes to the current package, you can run:
ko: `cargo fix` 를 실행하면 내부적으로 [cargo-check(1)](cargo-check.html) 이 실행됩니다. 크레이트에 적용 가능한 경고는 자동으로 수정되며(가능한 경우), 체크 프로세스가 완료되면 남은 모든 경고가 표시됩니다. 예를 들어 현재 패키지에 모든 수정을 적용하려면 다음을 실행할 수 있습니다:

source: which behaves the same as `cargo check --all-targets`.
ko: 이는 `cargo check --all-targets` 와 동일하게 동작합니다.

source: `cargo fix` is only capable of fixing code that is normally compiled with `cargo check`. If code is conditionally enabled with optional features, you will need to enable those features for that code to be analyzed:
ko: `cargo fix` 는 일반적으로 `cargo check` 로 컴파일되는 코드만 수정할 수 있습니다. 코드가 선택적 기능으로 조건부 활성화되는 경우 해당 코드를 분석하려면 해당 기능을 활성화해야 합니다:

source: Similarly, other `cfg` expressions like platform-specific code will need to pass `--target` to fix code for the given target.
ko: 마찬가지로 플랫폼별 코드와 같은 다른 `cfg` 표현식은 주어진 타겟에 대한 코드를 수정하기 위해 `--target` 을 전달해야 합니다.

source: If you encounter any problems with `cargo fix` or otherwise have any questions or feature requests please don't hesitate to file an issue at <https://github.com/rust-lang/cargo>.
ko: `cargo fix` 에 문제가 발생하거나 질문 또는 기능 요청이 있는 경우 주저하지 말고 <https://github.com/rust-lang/cargo>에 이슈를 제기해 주세요.

source: Edition migration
ko: 에디션 마이그레이션

source: The `cargo fix` subcommand can also be used to migrate a package from one [edition](https://doc.rust-lang.org/edition-guide/editions/transitioning-an-existing-project-to-a-new-edition.html) to the next. The general procedure is:
ko: `cargo fix` 하위 명령어는 패키지를 한 [에디션](https://doc.rust-lang.org/edition-guide/editions/transitioning-an-existing-project-to-a-new-edition.html) 에서 다음 에디션으로 마이그레이션하는 데에도 사용할 수 있습니다. 일반적인 절차는 다음과 같습니다:

source: Run `cargo fix --edition`. Consider also using the `--all-features` flag if your project has multiple features. You may also want to run `cargo fix --edition` multiple times with different `--target` flags if your project has platform-specific code gated by `cfg` attributes.
ko: `cargo fix --edition` 을 실행합니다. 프로젝트에 여러 기능이 있는 경우 `--all-features` 플래그를 사용하는 것도 고려하세요. 프로젝트에 `cfg` 속성으로 게이트된 플랫폼별 코드가 있는 경우 다른 `--target` 플래그를 사용하여 `cargo fix --edition` 을 여러 번 실행할 수도 있습니다.

source: Modify `Cargo.toml` to set the [edition field](../reference/manifest.html#the-edition-field) to the new edition.
ko: [에디션 필드](../reference/manifest.html#the-edition-field) 를 새 에디션으로 설정하도록 `Cargo.toml` 을 수정합니다.

source: Run your project tests to verify that everything still works. If new warnings are issued, you may want to consider running `cargo fix` again (without the `--edition` flag) to apply any suggestions given by the compiler.
ko: 프로젝트 테스트를 실행하여 모든 것이 여전히 작동하는지 확인합니다. 새로운 경고가 발생하면 `cargo fix` 를 다시 실행하여( `--edition` 플래그 없이) 컴파일러가 제공하는 제안을 적용하는 것을 고려할 수 있습니다.
